❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි. රූගත කිරීම් අතරතුර සතුන් භාවිතා කිරීම නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල වේ.]
♫ සීතල සුළඟක් මගේ උරහිස් පසුකර හමා යයි ♫
කිම් ජියොන්ග් හෝ.
මට අමුතුයි වගේ.
එම්-මගේ හදවත... වේගයෙන් ගැහෙනවා.
♫ ඒ වගේම ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තා ♫
ඔයා...
♫ අවසානයේ කඳුළු ගලා යයි ♫
කමක් නෑ. එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයා බය වෙලා ඉන්න නිසා.
ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
♫ කරුණාවන්ත ඇස්වලින් ඔබට දැකිය හැකිද? ♫
♫ ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටි විවේක ස්ථානයක් මෙන් පෙනේ ♫
♫ මා මත රඳා සිටින්න ♫
♫ මාව මේ විදියටම බදාගන්න ♫
නීතිඥතුමනි! මම...
මම මුලින්ම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ, මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම හිතන්නේ බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම දේවල් කියන්නේ ඒවා මගේ ඔළුවට එනකොට,
ඔවුන් අන් අයට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි තේරුම් නොගෙන...
අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහනවා, මම ඒගොල්ලෝ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපානවා.
කිම් යූ රී.
ඔබ දෙස වෛෂයිකව බැලීමට උත්සාහ කිරීම හොඳයි, නමුත් අපි තත්වය නිවැරදිව තක්සේරු කරමු.
මම තත්වය නිවැරදිව තක්සේරු කළා. මම කුණු.
මම අද කියපු දේ නිසා, ඒ මනුස්සයා...
හේයි...
මිනිසෙකු තම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ගොඩනැගිල්ලක බෑවුම මත සිටගෙන,
නමුත් ඔබ කියන දෙයක් නිසා පමණක් එය සිදු වූ බව ඔබ සිතනවාද?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, ඔයා එයාට කිව්වම කවුරුත් එයාට උඩින් ජීවත් වුණේ නෑ කියලා,
ඔහුට මුහුණ දීමට සිදුවන කම්පනය ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන වැරදි බව ඇත්ත.
නමුත් ඔහු එතන හිටියේ ඔයා නිසා කියලා හිතමින්...
ඒක නෙවෙයි.
ඔහු එහි නැගී සිටීමට නම්, තවත් බොහෝ දෙනෙක් සිටින්නට ඇත
වචන, හේතු සහ හැඟීම් සම්බන්ධ වේ.
ඒත් එන්න! ඔයා තාමත් මෙහෙම අඬන්නේ කොච්චර වයසකද?
මම අඬන විදිහත් වයසත් අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
කුමක් ද?
මට බඩගිනියි.
මේ සියල්ල මැද?
වයි-ඔයාට බඩගිනිද?
එච්-ඔයාට බඩගිනි වෙන්නේ කොහොමද?
මචන්, මොනතරම් අවුලක්ද...
මම හිතන්නේ මට බඩගිනි නිසා නෙවෙයි...
නමුත් මගේ බඩ රිදෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබේ ස්ථානය මේ වගේ පෙනෙන නිසා ඔබ ජීවත් විය යුතුද?
මේක දැකලා ඔයාගේ අම්මා කිසිම දෙයක් කළේ නැති එක...
මේ ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාවද?
මගේ අම්මා දැන් මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ඇය එන සෑම අවස්ථාවකම, ඇයට කෝපය වර්ධනය වන බවක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඔයාගේ බඩ රිදෙනවා කියලා.
මම කලින් නාන කාමරයට ගියා.
අදට ස්තූතියි.
ඔයා කලින් නැත්නම්, මට හිතන්නවත් ඕන නෑ...
වෙන්න තිබුණු දේ ගැන.
මම එතන හිටියේ නැත්නම්, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ජෝ මහත්තයා පැනලා යන්න හැදුවත්,
මේ මූණ ගැන හිතනකොට එයාට කොහොමද එහෙම හිතෙන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක ආයෙත් කරනවද?
මේ...
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි වගේ,
සහ මගේ හදවත...
ඒක මගේ බෙල්ල දක්වාම ගැහෙනවා වගේ.
ඔයා නිශ්චලව ඉඳගෙන හිටියත් ඒක ආයෙත් ඒක කරනවාද?
ඔබට කලින් තිබූ භීතිකා ප්‍රහාර...
ඒගොල්ලෝ ආපහු ආවේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
හරි, එච්චරයි. හෙට මුලින්ම ඔයා වූ ජින් හ්‍යුන්ග්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මම එයාට කියන්නම් උදේට කැෆේ එකට එන්න කියලා.
- නෑ, ඒකට ඕන නෑ.
- නෑ. අනිවාර්යයෙන්ම එයාව හමුවෙන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ...
මගේ තාත්තා හදිසි අනතුරකින් නැති වුණාට පස්සේ,
මට මගේ පළමු කථාංගය තිබුණේ උසස් පාසලේදී.
මම නිශ්චලව ඉඳගෙන හිටියා, නමුත් මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න පටන් ගත්තා,
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා.
- හේයි. හේයි!
- යූ රි!
- හේයි!
- හේයි! ඔයා හොඳින්ද, යූ රි?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
කිම් යූ රී! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හුස්ම ගන්න! හුස්ම ගන්න!
- හේයි, යූ රි!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? හුස්ම ගන්න!
- හේයි!
- ඒ දවසේ ඉඳන්, ඒක හැම මාසෙකටම එකක් හෝ දෙකකට වතාවක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
මුලදී, අපි ඒ මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා ජියොන්ග් හෝ හැම වෙලාවෙම මාව එයාගේ පිටේ තියාගෙන දුවගෙන ගියා.
ටීචර්! එයාට හරියට හුස්ම ගන්න බෑ!
- මේ පැත්තට එන්න!
- හරි!
ඇගේ රුධිර වර්ගය O වර්ගයේ ධනාත්මකයි.
ඇය ගන්නා අතිරේක වන්නේ විටමින් D, ඔමේගා-3, අක්මා සෞඛ්‍ය පෙති සහ ලුටීන්...
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ. මේ රෝහල.
ඔවුන් ඔබට සලකනු ඇත.
හෙමින් හුස්ම ගන්න, හරිද?
නමුත් අපි හෙදියගේ කාර්යාලයට හෝ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගිය සෑම අවස්ථාවකම...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
සමාවෙන්න.
මෙය කිහිප වතාවක්ම පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව, අපි එය කුමක්දැයි ඉගෙන ගත්තෙමු.
කමක් නෑ.
ඒක මානසික හේතුවක් කියලා.
[නව ස්නායු මනෝචිකිත්සාව]
මෙන්න නීතිඥතුමනි.
ඒක හරිත තේ.
දෙයියනේ, කිම් ජියොන්ග් හෝ මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම කියන්නේ, මම අතීතයේ දුෂ්කර කාලවල් කිහිපයක් පසු කළා.
නමුත් මම වැඩ කිරීමට පටන් ගත් පසු කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් ඇති වූයේ නැත.
රෝග ලක්ෂණ අතුරුදහන් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
ඔවුන් නැවත පැමිණෙන අවස්ථා තිබේ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්, නමුත් පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
කාංසාව සහ මානසික අවපීඩනයට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා මම පෙති ද ගනිමින් සිටිමි.
නමුත් ඊයේ මා අත්විඳි දෙය භීතිකා ප්‍රහාරයකදී මා අත්විඳි රෝග ලක්ෂණවලට වඩා වෙනස් විය.
ඔවුන් වෙනස් වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, මට හුස්ම ගන්න අමාරු වුණා කියන කාරණය
ඒ වගේම මගේ හදවත ඇත්තටම වේගයෙන් ගැහෙන එකත් ඒ වගේ.
හරි හරී.
ඒත් මම මැරෙයි කියලා දැනුනේ නෑ...
නමුත් ඇත්තටම ඩොක්ටර්. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන තරම් දේවල් මේක නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම ඔයාට සාපේක්ෂව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා, නමුත්
මම තවමත් මේ ක්ෂේත්‍රයේ යම් තරමකට ප්‍රවීණයෙක්.
හොඳයි, හරි.
මම දැනට ඒක ඔබේ අභිමතය පරිදි තබමි, නීතිඥතුමනි.
ඔවුන් කව් ද?
ඒවා දෙගුණයක්!
මම දින කිහිපයකට පෙර විවිධ වැඩසටහනක් නරඹමින් සිටියදී, මම රසික පිරිසක් අතරට ගියෙමි.
රසික මධ්‍යස්ථානයක් යනු කුමක්ද?
ඔහ්. බලමු...
ඒ කියන්නේ ඔබ හදිසියේම සහ දැඩි ලෙස කෙනෙකුගේ රසිකයෙක් බවට පත්වන බවයි
ඔබ රිය අනතුරකට මුහුණ දෙනවා වගේ.
මම දකියි...
අද කාලේ නොයෙකුත් අනතුරු වෙනවා නේද?
ඔව්, නමුත් ඒක ඒ වගේ අනතුරක් නෙවෙයි...
ඔහ්, ඒ රෝග ලක්ෂණ නැවත ඇති වුවහොත්...
රෝග ලක්ෂණ කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්න
නමුත් ඔබ දකින දේවල් තුන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කිම් ජියොන්ග් හෝ?
තෙත් කෙස්.
සහ ඔහුගේ ට්‍රැක් සූට් එක.
ඊට පස්සේ...
ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න සහ ඔබට ඇසෙන දේවල් තුන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කෝපි වල ශබ්දය.
කිම් ජියොන්ග් හෝගේ අඩි ශබ්දය!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කිම් ජියොන්ග් හෝගේ කටහඬේ ශබ්දය!
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
[කථාංගය 3: රසිකයෙක්]
[නීති කැෆේ]
මො-මො-මොකද ඔයා නිතරම මෙතනට එනවා එළියට එනවා?
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවේ ලියලා තියෙනවා අපි නිතර නිතර මුණගැහෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව, මම මෙහි පැමිණීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
නමුත් තවමත්!
දිනපතා ගෙදර හිමිකරු එනවා
කුලී නිවැසියා ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යන අතරතුර එය කරදරයකි.
හේයි, මට කෝපි එකක් ගේන්න.
- මොන එකද? ඇමරිකානෝ, කැපුචිනෝ, වැනිලා ලැටේ-
- මට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්න!
ඕනෑම දෙයක් එනවා!
ඉතින්, ඔයා වූ ජින් හ්‍යුන්ග් බලන්න ගියාම හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඔව්! හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ඇයි? හියුන්ග් මොකද කිව්වේ?
මොකක්ද ඔයා අදහස් කළේ? පැහැදිලිවම, ඔහු කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
ඉයුන් කන්ග්, මම කලින් ඉල්ලපු කෝපි එක.
අද මොකක්ද?
අපි කෝනා බෝංචි ගෙදරදීම බැදගත්තා.
හරි හරී!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඊයේ ජෝ සොක් ජූන් මහතා හමුවීමට.
මට ආරංචි වුනා එයා මම දන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක් එක්ක රෝහලක ඉන්නවා කියලා.
දෙයියනේ, මම පරක්කු වෙනවා.
හේයි, කිම් යූ රී!
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා...
මගේ කෝපි එක ගැන මොකද?
[හන්කුක් රෝහල]
මෙන්න කෝපි එකක්.
රෝහල කොහොමද?
මට හොඳයි, වෛද්‍යවරයාට ස්තූතියි.
මම ගෙදරට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
මම...
හැමවිටම... සංවේදී කන් තිබුණා.
මම සංගීතය කළා.
හා ඇත්තම ද?
- සංගීතයෙන්, ඒ කියන්නේ-
- මම ගිටාරය වාදනය කළා.
මම සැසි වාදකයෙකු ලෙස සංචාරය කළා.
මිනිස්සුන්ට මට බීම වර්ග අරන් දෙන්න කියලා.
නමුත් මත්පැන් නිසා මමයි මගේ බිරිඳයි දික්කසාද වුණා.
සහ අවසානයේ මෙම මහල් නිවාසයට ගියා.
නමුත් මම බීම නතර කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා,
මගේ දැනටමත් සංවේදී කන් තවත් සංවේදී විය.
මට හැමදේම අතහරින්න හිතුනා, ඒත්...
ඩොක්ටර් පාර්ක් මාව අල්ලගෙන හිටියා...
අන්තිමේදී මම ඔබව මුණගැහුණා, නීතිඥතුමනි.
මේ දක්වා,
මම හිතුවේ මට වැරදි අසල්වැසියන් මුණගැහුනා කියලා,
නමුත් මම වැරදියි කියලා තේරුණා.
මම ඔබ දෙදෙනාටම ණයගැතියි.
මම ඔයාට ණය වෙන දේවල් කරන එක ගැන මට දුකයි, නමුත්...
නීතිඥතුමනි, ඔබ අවසන් වරට සඳහන් කළ නඩු විභාගය.
- මට ඒක ලුහුබැඳ යන්න ඕන.
- ඇත්තටම?
නමුත් ඊට පෙර, මම මුලින්ම සමාව ගත යුතුයි කියලා මට හැඟෙනවා.
ඔහු සමාව ඉල්ලුවත්,
මට එයාගේ සමාව පිළිගන්න ඕනද දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එසේ හැඟෙනු ඇත.
ඒ කාලය පුරාම ගොඩක් කලකිරීම් ගොඩගැහිලා තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එයාට නිතරම කිව්වෙ මේ අපේ ගෙදර නෙවෙයි කියලා, ඒත් එයා අපිව විශ්වාස කළේ නෑ.
සෑම දිනකම ඔහු මිටියකින් බිත්ති කඩා දැමුවේය.
මගේ යී සෝල්... සෑම රාත්‍රියකම බියකරු සිහින දුටුවා.
මට තේරෙනවා අපිට පහළින් එයාට ඒක ජීවමාන අපායක් වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් එය අපටත් අපායක් විය.
අම්මේ!
මම ඒක සූදානම් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
[අන්තර්-බිම ශබ්දයෙන් ඇතිවන හානි සඳහා නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කෙටි සාකච්ඡා සැසියක්]
උනන්දුවක් දක්වන පදිංචිකරුවන් එක්රැස් කිරීම හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
මුලින්ම කෙටි විස්තරයක් කියන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට විරුද්ධව නඩු පවරන්නද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවම මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද ඔයා කිසිම කරදරයක් ඇති කරන්නෙ නෑ කියලා?
සහ නිහඬව නීති උපදේශන පමණක් ලබා දෙනවාද නැද්ද?
මම ඔබට කිසිදු කරදරයක් නොකර නිහඬව මගේ සේවාවන් සැපයීමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත්
ඊයේ ඔයා කියපු දේ ඇහුවට පස්සේ මම මගේ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"ඉතින්, අපි එකට සටන් කරමු."
"ඔබ විසින්ම නොවේ!"
"මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ ඔයා විඳපු වේදනාවට වන්දි ලබාගන්න සහ"
"අපි සහතික වෙනවා ඒ හිල් තියෙන අය ආයේ කවදාවත් මේ වගේ මහල් නිවාසයක් හදන්නේ නැති බවට!"
හේයි, මම ඒක කිව්වේ ඊයේ රෑ තිබුණු තත්ත්වය නිසා.
"නිකන් නිසා"?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ නියම දෙයක් කියන්නේ?
ඔබට හදවත් ගැහෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
හදවත් ගැහෙන්න සලස්වන්න කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කවුරුහරි කියනවා එයාලා ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙයි කියලා. ඇත්ත වශයෙන්ම, හදවත් ගැහෙයි.
ඒක ඉදිකිරීම් සමාගමේ වරදක් කියලා ඔප්පු කරන්න ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක අමාරුයි, නමුත් කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
අපි වෙනත් රටවල ඒ හා සම්බන්ධ පූර්වාදර්ශ දෙස බැලුවහොත්, අපට මගක් සොයාගත හැකිය.
ක්‍රමයක් තිබුණත්, මේ මහල් නිවාසය අවුරුදු 16ක් පැරණියි.
- ඔයා සියයට සියයක්ම පරදියි!
- ඒ නිසා... අපි එකට එකතු වෙලා මේකට පූර්වාදර්ශයක් තැබිය යුතුයි.
අපි එකට මොකක්ද සෙට් කරගන්න ඕන?
අපි එකට ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය දක්වා යමු.
කරුණාකර?
උන්නිස්! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම අරමුණට කැමතියි, නමුත්...
මිනිස්සුන්ට ඒත්තු යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි අපි උදව් කරන්න ඕන!
හ්‍යුංනිම්ගේ චමත්කාරය සෙනඟ ජය ගනී.
මම හිතන්නේ ඒක අතිමහත්.
ඔබ කිව්වා වගේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි,
අපි පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය වටා ගමන් කරන අවස්ථා දෙස බැලුවෙමු.
නවකතාවේ විවිධ සංස්ථා විනාශ කිරීම.
මේ වගේ කතාවක් ගැන විස්තර ඇතුළත් කරලා ලියන්න බැරි බව පැහැදිලියි
දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ලංසු තැබීමේ සහ බලපත්‍ර ලබා දීමේ දූෂණය
උසාවි වාර්තා දෙස නොබලා ඩොහාන් නිව් සිටි සඳහා වන කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්නේ නවකතාකරුවා දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ කෙනෙක් කියලද?
ස***. ප්‍රකාශන සමාගම මොකද කිව්වේ?
ප්‍රකාශන සමාගමත් කිව්වා ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ කියලා.
කතුවරයා ගැන, ඔහුගේ පෑන නාමය හැර.
මේකට වගකියන්න ඕන මොන පිස්සු යක්කුද...
පළමුව, කතා මාලාව නිකුත් කිරීම අත්හිටුවන ලෙස ප්‍රකාශන සමාගමට බලපෑම් කරන්න.
ඒ කවුද කියලා කියන්න කියලා එයාලා මට දිගින් දිගටම බලපෑම් කළා.
නඩු පවරන්නා, මම කියන්නේ, නවකතාකරුවෙක්...
ඔයා දන්නවනේ මම එච්චර මානසිකව ශක්තිමත් නෑ කියලා.
මම කිසිවක් නොදන්නා බව මවා පෑමට ඉතා අපහසු විය.
ඉතින්... අපේ සමාජය විවේචනය කරන මේ වගේ මතභේදාත්මක අන්තර්ගතයන් ගැන ඔබ අමතක නොකරන්නේ ඇයි?
ගිය වතාවේ වගේ සැහැල්ලු කතා ලියන්නද?
ඒ ඇති!
හ්වාන්ග් සහ ගූ නැවතත් පැමිණියහොත්, පළමුව සංවාදය පටිගත කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඒ වගේ උන් ඔයාට තර්ජනය කරන්න ගියොත්,
නීතිමය පියවර ගන්න බව ඔවුන්ට කියන්න!
එන්න!
මට නීතිමය පියවර ගත හැක්කේ කෙසේද?
දකුණු කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගමට එරෙහිවද?
- ඔයා තාමත් නඩු පවරන්නෙක් කියලා හිතාගෙන ඉන්නවා-
- ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න!
[ජනාධිපති ගිල්]
මිනිසා...
[Avenger of Vicious Enterprises]
හරිම හයියෙන්!
හරි, මෙතන බලන්න.
"112 වන වගන්තිය, 2 වන වගන්තිය."
"කුලී නිවැසියා විසින් පුද්ගලයින් 30 කට වඩා සහභාගී වන උත්සවයක් පවත්වන්නේ නම්, එය කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යාමේ අරමුණට පටහැනි වේ,"
"ඔවුන් මුලින්ම ඉඩම් හිමියාගේ අනුමැතිය ලබා ගත යුතුයි."
මම ඒක එතන දැම්මා, ඕන නම් කියලා හිතලා.
ඒත් මම හිතුවේ නෑ එයා මේකත් කඩයි කියලා!
මොකක්ද, සතියක්?
ඇය කැෆේ එක විවෘත කරලා සතියක්වත් ගත වෙලාද?
වාව්, මේ මොකක්ද?
මේ ඔක්කොම මෙතනින් ආවද?
අනේ මන්දා. ඒක නම් පුදුමයි.
වාව්, ඒක ලස්සන නෑ.
- අනේ මන්දා!
- ඒක හොඳයි මොකද ඒක සැහැල්ලුයි, ගොඩක් දේවල් අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම දකියි!
හ්‍යුන්ග්! මේක හරිම හොඳයි! මේ මොන කෝපි එකක්ද?
මේ මේකයි.
චලනය කරන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට නිකන් එනවා වගේ දැනුනා.
පෞද්ගලික සමාගමක මහල් නිවාස 1012 තක්සේරුව හරහා, බිම බලපෑමෙන් සාමාන්‍ය ශබ්ද මට්ටම
[හරිත මහල් නිවාස ශබ්ද නඩු සඳහා කෙටි විස්තරය]
ඩෙසිබල් 68ක් පමණ විය.
2003 දී සකස් කරන ලද අවම කාර්ය සාධන ප්‍රමිතිය මත පදනම්ව,
මධ්‍යම බර තට්ටු සඳහා එය අවම ඩෙසිබල් 50 ඉක්මවයි
සහ සැහැල්ලු බිම් සඳහා ඩෙසිබල් 58 කි.
අපි පූර්වාදර්ශ දෙස බලන විට පවා, මෙම ශබ්ද මට්ටම ඉවසීමේ මට්ටම ඉක්මවා ඇත.
ඉතින් ඇය කියන්නේ ඔබට හැඟෙන කාරණයයි
ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට පිස්සු වැටෙනවා... ඒ ඔයාගේ මනෝභාවය නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඔව්! ඒක හරි.
ඔව්, ඒක ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා.
ගැටලුව ගොඩනැගිල්ල නුසුදුසු ලෙස ඉදිකර තිබීම නම්,
අපි සටන් කළ යුත්තේ අපට ඉහළින් හෝ අසල ජීවත් වන අපගේ අසල්වැසියන් සමඟද?
- ඇය හරි!
- මට ඒක හරිම එපා වෙලා.
- ඔළුව වනන්න එපා!
- බිම් මහල අතර ශබ්ද ගැටලුව නිසා
මහල් නිවාසයේ ගැටළු සහගත ඉදිකිරීම සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව, වගකිව යුතු ව්‍යාපාරයට නඩු පවරන්න.
ඒ... මේ ප්‍රශ්නය විසඳා ගැනීමට ඇති මාර්ගය ඉදිකිරීම් සමාගමට නඩු පැවරීමයි.
ඔව්, මේක දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
ඉතින් මේ සියලු රෙගුලාසි තිබුණත්,
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
2004 වසරේ සිට,
ඔවුන් පූර්ව සහතික කිරීමේ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කළා.
[පූර්ව සහතික කිරීමේ ක්‍රමය]
මේක තමයි ගැටලුව.
සමාගමකට හොඳ පරීක්ෂණ සාම්පලයක් නිර්මාණය කර සහතිකය ලබා ගත හැකි තාක් කල්,
සැබෑ ඉදිකිරීම් අතරතුර ඕනෑම ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කිරීමෙන් එය ගැලවී යා හැකිය.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ කුණු වෙච්ච සමාගම මේක දැනගෙන හිටියා...
ඒ නිසා ඔවුන් ඉදිකිරීම් වලට පෙර තත්ත්ව පරීක්ෂාවන් කළා,
නමුත් ඉදිකිරීමෙන් පසු සිදුවන දේ නොසලකා හරින්න.
අර පව්කාරයන්ගේ පුත්තු.
තවද, දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් මහල් නිවාසය වෙනස් ලෙස ඉදිකරන ලදී
ඒ කාලයේ අනුමත කරන ලද සැලැස්මෙන්.
අර කපටි පව්කාර පුත්තු!
අපිට මේක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
තත්වය අපට වාසිදායක විය හැකිය.
ඉතින් අපි ඔවුන්ට නඩු දැම්මොත් අපට කොපමණ වන්දියක් ලබා ගත හැකිද?
2009 දී,
නම්යැං නගරයේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක පදිංචිකරුවන් 170 ක් පමණ
ඩේයොන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගමට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කළේය.
මෙම පූර්වාදර්ශය අවසන් වූයේ සමාගම විසින් ගෙවන බවට අධිකරණ තීන්දුවක් ලබා දීමත් සමඟ බව සත්‍යයකි
ශබ්ද පරිවාරක ඉදිකිරීම් පිරිවැය සඳහා වොන් මිලියන 6 ත් 14 ත් අතර මුදලක්.
කෙසේ වෙතත්, නීතිමය කටයුතුවල පිරිවැය සහ කාලසීමාව ගැන සිතන විට,
එය නොසැලකිය හැකි ප්‍රමාණයකි.
අපි දිනුවොත් එච්චරයි.
හේයි, කිම් ජියොන්ග් හෝ!
ඔහු මෙතරම් කරදරයක් වන්නේ ඇයි?
තවද, තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
මොකද මේ ගොඩනැගිල්ල හදලා අවුරුදු 16ක් වෙනවා,
දෝෂ අලුත්වැඩියාවන් සඳහා ආරක්ෂක වගකීම් කාලය
මහල් නිවාස නිවාස කළමනාකරණ පනත මත පදනම්ව බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත.
අවුරුදු 16කට කලින් හදපු මහල් නිවාසවල මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට හානි සඳහා වන්දි ලබා ගැනීමට අයිතියක් නැද්ද?
නඩුව පිළිබඳ පුවත පැතිර යන විට මහල් නිවාසවල නිවාස වටිනාකම පහත වැටුණහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්, අපි වොන් මිලියන 10කට විතරක් නඩුවකට පැටලෙන්නේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න!
ඔව්, ඒක කරන්න එපා. ඒක කරන්න එපා.
ජීවන තත්ත්වය උල්ලංඝනය කිරීම හේතුවෙන් මහල් නිවාස අවප්‍රමාණය කිරීම සඳහා
බිම් මහල අතර ශබ්ද ගැටළු වැනි,
ඔබට ඒ සඳහා වන්දි ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඒක හොඳ ඇහෙනවා විතරයි.
නිවාස වටිනාකම පහත වැටීම ඔබ ඔප්පු කළ යුතුයි
අන්තර්-මහල් ශබ්ද ගැටළුව සහ නඩුව හේතුවෙන්.
නමුත් මෙය කිසිසේත්ම පහසු නැත.
ඔව්, ඒක අතහරින්න.
ඒක කරන්න එපා.
අපි ඒක නොකර ඉමු.
හේයි, හේයි, හේයි! ඔයා කොහෙද එන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මෙය ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීමකි!
ඔයාගේ උදව් නැතුව ඒක ඇති තරම් අමාරු වුණා! ඇයි ඔයා මැදිහත් වුණේ?
මොකද ඔයා පටන් ගත්තේ ඔයාට වගකීමක් දරන්න බැරි දෙයක් නිසා.
ඔබ වගකිව යුතු දෙයක් ආරම්භ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවූ නිසා නොවේද?
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
හොඳ නීතිඥයෙක්... කියන්නේ ප්‍රශ්නය උසාවියට ​​එන්න කලින් විසඳන කෙනෙක්.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
පොදු යහපත සඳහා, අපි අපේ කාලය හා ශ්‍රමය මේ අරමුණ වෙනුවෙන් කැප කිරීමට තීරණය කළ බව කියමු,
ඒ මිනිස්සු අපේ කැපවීම දකිනවා
සහ මෙම දුෂ්කර නඩුව සඳහා ඔවුන්ගේ කාලය හා මුදල් වැය කිරීමට තෝරා ගනී.
නමුත් ඒ වගේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ, ඔයාට ලැබෙන්නේ වොන් මිලියන කිහිපයක් විතරද?
ඔබ සිතන්නේ එය ප්‍රමාණවත් වන්දි මුදලකට ආසන්න බවයි.
අවුරුදු ගණනාවක් බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින් තමන්ගේම නිවෙස්වල ජීවත් වීම ගැන?
එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ අපි කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නෑ කියලද?
මම මේ ගැන ගැඹුරට හාරා බලන තරමට, ජාතික වන්දි නඩුවක් ගොනු කිරීමට පවා මට සිතේ.
මෙය සාධාරණ ක්‍රමයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් උනන්දු වන්නේ පද්ධතිය ගැන හෝ නීතිය ගැන නොවේ!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ ජීවිත වහාම යහපත් අතට හැරීමටයි!
එහෙනම්... ඔයා කියන්නේ මම දැන් කරන්නේ එයාලගේ ජීවිත යහපත් කරන එක නෙවෙයි කියලද?
ඔව්! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබේ ජීවිතයත් එහෙමයි.
ඒ නිසාද ඔයා ට්‍රැක් සූට් එක පිටින් මේ වහල කාමරේ හිරවෙලා කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නේ?
මොකද ඒක තමයි ඔයාගේ ජීවිතේට හොඳ?
ඔව්.
මොකද මම කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක අපි හැමෝටම හොඳයි.
[පැමිණිල්ල]
- නීතිඥතුමනි!
- ඕහ්, මිස් සොන්ග් හ්වා!
ආයුබෝවන්!
හායි, Yi Seul!
ආයුබෝවන්.
ඔයා අද කෙටි විස්තර කිරීමේ සැසියක් පැවැත්වුවා නේද?
ඔව්.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මිනිස්සු ඒත්තු ගැන්වුවා කියලා.
මටත් එතන ඉන්න ඕන වුණා,
- නමුත් මම වැඩ නිසා ප්‍රමාද වුණා...
- ඔයා පරක්කු නැහැ!
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
නීතිඥතුමනි, ඔබ මේ සඳහා මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්වත් නෙවෙයි.
මොකද ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒක විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක්.
මම කෝපි කෝප්පයක් බීලා සම්බන්ධ වුණොත්?
තවත් සමහරු කියනවා මම ඒක ඕනෑවට වඩා ගන්නවා කියලා.
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
නීතිඥතුමනි, මම ඔබ වගේ කෙනෙක්ව මීට කලින් දැකලා නැහැ.
මට ඒක ගොඩක් වෙලාවට ඇහෙනවා.
නමුත් සමහර විට, මට අන් අය වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත්
මගේ ක්‍රමය ඇත්තටම නිවැරදි ක්‍රමයද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මේ වතාවේවත්, නඩුවක් ඉදිරියට යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ඒක තමයි පදිංචිකරුවන්ට දේවල් වඩා හොඳ කරන්නේ.
මට නම්... මට ලුහුබැඳීමට අවශ්‍යයි...
ඒ නඩුව.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ මහල් නිවාසය...
අපි විවාහ වූ අලුත සිට මගේ සැමියා සමඟ ජීවත් වූ ස්ථානය එයයි.
මට කිසිම කරදරයක් නැතුව මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපිත් නඩුවට සහභාගි වෙන්න කැමතියි!
නිවාස වටිනාකම පහත වැටීම ගැන හැමෝම කනස්සල්ලෙන් සිටියත්,
අපි මෙහි ජීවත් විය යුතුයි.
ඉතින් අපි ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න කැමතියි!
- ඔව්, මමත්.
- මමත්!
හරි හරී!
කරුණාකර සියලු සියුම් විස්තර හොඳින් බලන්න,
සහ ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් ඇත්නම්,
මගෙන් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
සහ පිටුපස අත්සන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
විසඳුම් ලබා නොදී විවේචනය කිරීමට වඩා බියගුලු දෙයක් තවත් නැත.
[ප්ලාස්ටික් | වයිනයිල්]
ඔව්, මම බියගුල්ලෙක්.
ඔබ ගිවිසුම කඩ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නේ නම්, ඔබේ ඉඩෙන් ඉවත් වන්න.
හරි, මගේ ක්‍රමය හොඳම එක නොවිය හැකි බව මම පිළිගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මට එකඟ විය නොහැක
කිසිවක් නොකර සිටීම වඩා හොඳ ක්‍රමයක් බව.
ඔව්, හරි.
ඉතින් විවේචනය කරනවා වෙනුවට,
මෙම ගැටළුව විසඳීම සඳහා විකල්ප විසඳුම් කිහිපයක් ලබා දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, කවුද විවේචනය කරන්න දන්නේ නැත්තේ?
කවුරුහරි මට දවස පුරාම මොනවා හරි ගහන්න කියලා කිව්වොත්, මට පුළුවන්!
ඔයාට මගේ ඇවන්ගාඩ් අදහස් තේරුම් ගන්න බෑ.
මම මගේ හුස්ම නාස්ති කරගන්නවා විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මගේ පැවැත්මම ඇවන්ගාඩ්.
ඔයා ආවේගශීලී සලබයෙක් විතරයි!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මා වැනි ආවේගශීලී සලබයෙකුට මෙසේ ජීවත් වීමට හැකි වූයේ ඇයි?
මොකද මම තාමත් ඔයා වගේ ප්‍රවීණයන්ගේ වචන සැලකිල්ලට ගන්නවා.
මම ආවේගශීලී විකෘති සලබයෙක්, හරිද?
වර්තමානයේ, දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් ගංචියොන්-ගු හි මහල් නිවාස 1003 කට අධික සංඛ්‍යාවක් සහිත පැලසියෝ හිල්ස් ඉදිකර ඇත.
සහ සම්පූර්ණ කිරීමේ පරීක්ෂාව පමණක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔවුන් මෙය පැලසියෝ හෝටලය සමඟ සම්බන්ධ කිරීමට ආසන්නයේ සිටී.
සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාස ලෙස අලෙවි කිරීම සඳහා.
අන්තර්-මහල් ශබ්ද ගැටළු සම්බන්ධයෙන් කිසිදු අපකීර්තියක් ඔවුන්ට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හෝ මේ අවස්ථාවේ නුසුදුසු ඉදිකිරීම්.
- ඔයා හරි.
- නමුත්...
"බ්ලූ මහල් නිවාස" නමින් වන්දි නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් සැලකිය යුතු දෙයක් නොමැත.
එය ප්‍රසිද්ධියට පත් කළත්.
මේක හදන්න මෙච්චර කාලයක් ගත වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඉක්මන් කරලා ඒවා හදන්න ඕනේ.
වාව්!
හේයි, මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
හොඳයි වගේ පේනවා සර්.
හරි හරී!
අනේ දෙවියනේ, ඒක බලන්න!
ඉතින් ඔබට දෝහාන් ඉදිකිරීම් සමාගමේ අවධානය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
- ඔයා... පැලසියෝ හිල්ස් පින්තූරයට ගේන්න ඕනේ.
- හෙලෝ!
හායි.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් ඔබ අද්විතීය ප්‍රවේශයක් ගැනීම වැදගත් වේ.
එවිට ඔබට මෙම ගැටලුව පිළිබඳව වැඩි පිරිසක් උනන්දු කරවිය හැකිය.
ඉතින් ඒ ප්‍රවේශය... මේකද?
ඔයා බලන්න!
මම කිව්වා ඔයාට මේක ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපේ ජෝ හ්‍යුංනිම් අතිවිශිෂ්ට බව පෙනී යනවා.
ජෝ සොක් ජූන්. දකුණු කොරියාවේ ජිමි හෙන්ඩ්‍රික්ස්.
ගිටාර් ලෝකයේ ජීවමාන පුරාවෘත්තයක්!
ඔයාව විශ්වාස කරපු එක ගැන මම මෝඩයෙක්...
මේ ඔක්කොම ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුනේ?
අපි අල්ලපු ගෙදර පල්ලියෙන් හැමදේම ණයට ගත්තා!
හ්‍යුන්ග්නිම්, මට බෙර වාදනය කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඇත්තෙන්ම!
- හේයි!
හේයි. ටික කාලයක් ගියා. මම බාස් එක ගන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඩොක්ටර්!
ඒ වගේම මම චියොංගාං සිරකඳවුරේ යතුරුපුවරු ප්‍රවීණයෙක්.
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති!
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
හරි, අපි යමු!
අපි යමු.
ඔව්, මම සූදානම්.
ඔව්. මම සූදානම්.
එක, දෙක, එක, දෙක.
හරි, මමත් සූදානම්.
හරි, අපි පෙරහුරුවක් නැතුව යමු.
♫ ගස් අතුරුදහන් වූ කඳුකර මාර්ගයක් ♫
♫ සාගරය කිසිවෙකුට අයිති නැත, නමුත් එය තවමත් විශිෂ්ට නොවේද? ♫
♫ දේවල් මගේ විදියටම යන ලෝකයක් ♫
♫ රාත්‍රිය පැමිණි විට, මම එකතු කරගත් මතකයන් ♫
♫ මට දිනපොතක් ලියන්න නෝට්පෑඩයක් සහ පැන්සලක් තිබුණේ නැද්ද? ♫
♫ මගේ මාර්ගය මට ඇඳිය ​​හැකි ලෝකයක් ♫
♫ ඉහළ නිල් අහසේ ♫
♫ රාජාලියෙක් ඉහළට පියාඹනවා, KA-50 එකක් ලෝකය ගිලගන්න යනවා ♫
♫ වෙඩි හඬ දිගටම ඇසේ ♫
♫ යුද්ධයේ ජයග්‍රාහී රූපවාහිනියේ සොල්දාදුවා ♫
♫ මගේ දේවදූතයා දිනපොතක් ලියනවා ♫
♫ කැන්වසයක් මත අඳින රූපය ♫
♫ ඇය ඇද ගන්නා ලෝකය ♫
♫ අපි ගායනා කරනවා ♫
♫ අපි හොඳ වේවි ♫
♫ අපි නිෂ්ඵල ලෙස ගත කළ දවස් අපට මතක ඇති ♫
♫ අපි මෝඩ ලෙස ගත කළ දවස් ♫
♫ නමුත් අපි තවමත් හොඳින් කටයුතු කරනවා නේද? ♫
♫ මේ උතුරා යන කඳුළු ගඟේ අපි එකට නොවේද? ♫
♫ අපි මේ වගේ විහිළු කරන්නේ නැද්ද? ♫
♫ අපි අඬමින් සිටියා නම් ♫
♫ අපට නැවත කිසිදා දැකිය නොහැකි ලෝකය මෙතරම් අපූරු නොවේද? ♫
♫ නමුත් අපි තවමත් හොඳින් කටයුතු කරනවා නේද? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ උතුරා යන කඳුළු ගඟේ අපි එකට නොවේද? ♫
♫ අපි මේ වගේ විහිළු කරන්නේ නැද්ද? ♫
♫ අපි අඬමින් සිටියා නම් ♫
♫ අපට නැවත කිසිදා දැකිය නොහැකි ලෝකය මෙතරම් අපූරු නොවේද? ♫
ඔබ අපගේ අන්තර් මහලේ ශබ්ද ප්‍රසංගය රස වින්දාද?
අපි 2007 දී D Construction විසින් ඉදිකරන ලද මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක රඟ දැක්වීමට උත්සාහ කළා,
1998 දී Y Construction විසින් ඉදිකරන ලද මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක්,
සහ අවසානයේ සමාගම G විසින් ඉදිකරන ලද ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක.
දෙකම සෑදී ඇත්තේ බිත්ති ව්‍යුහයන් භාවිතයෙන් වුවද,
D සමාගම සහ Y සමාගම විසින් ඉදිකරන ලද මහල් නිවාස අතර සැලකිය යුතු වෙනසක් තිබුණි.
D සමාගම විසින් ඉදිකරන ලද මහල් නිවාසවල අපට වඩා හොඳින් ඇසීමට හැකි වූයේ ඇයි?
D සමාගම සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
එහෙනම් සමාගමේ D හි නව මහල් නිවාස ගොඩනැගිලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ කුමක් ද?
නමුත් මේකේ කාලය ටිකක් වැඩියි.
අපි පැලසියෝ හිල්ස් සඳහා අනුමැතිය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බව ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද...
අද කාලේ මෙච්චර මිනිස්සු මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හදන්නේ ඇයි?
මිනිසා...
මම නීති කණ්ඩායමට කියන්නම් පියවර ගන්න කියලා.
- ඒ වගේම වීඩියෝව වහාම ඉවත් කරන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි හරී.
හොඳයි...
අපි වීඩියෝව ඉවත් කළොත්,
ඒ කියන්නේ වීඩියෝව නැරඹූ අයගේ මතකයන්ගෙන් එය මැකී යනවාද?
ආයුබෝවන්?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
හොඳයි, වීඩියෝවට එතරම් නැරඹීම් ලැබී නැහැ,
ඒ වගේම ඒකට එතරම් ප්‍රසිද්ධියක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
කැරපොත්තන්!
ඔයා ඒක අහලා නැද්ද?
ඔබ එක කැරපොත්තෙකු පමණක් දුටුවහොත්,
ඒ ගෙදර තව දුසිම් ගනනක් බඩගාගෙන ඉන්නවද?
මේ වගේ වීඩියෝවක් තියෙන එක ගැන ඇත්ත
ඒ කියන්නේ කතා කරන අය ඉන්නවා කියන එකයි
ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් ගොඩනැගිලි කුණු කසළ මෙන් කරන ආකාරය ගැන සංවෘත දොරවල් පිටුපස!
අහ්ජුස්සි, අහ්ජුස්සි, එහාට යන්න.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්...
ඔයා වයසයි, සිහිකල්පනාව නැතියි, කාමරේ කියවන්න බෑ.
ආයෙත් කවද්ද විශ්‍රාම යන්නේ?
පැලසියෝ හි ඉදිකිරීම් නිම කිරීම එක් දිනකින් හෝ ප්‍රමාද වුවහොත්...
මෙතන ඉන්න හැමෝම...
මෙතන ඉන්න අනිත් අහ්ජුසිලා හැමෝම එයාලගේ බෑග් පැක් කරනවා මම ඇරෙන්න.
පලයන් එළියට.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
පලයන් එළියට!
එළියට යන්න! මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
එළියට ගිහින් වැඩ කරන්න!
ඔයාගේ වැඩ හොඳින් කරන්න!
තේරුනාද? තේරුනාද? ස***!
ඔයා දැක්කද? ඔයා දැක්කද?
ඔබ නැරඹුම් ගණන දුටුවාද?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ? ඒක පැහැදිලි ප්‍රතිඵලයක්.
දින 3ක් ඇතුළත නැරඹුම් 500,000කට වඩා ලබා ගන්නේ කෙසේද?
- 500,000?
- ඔව්!
මෙයට හේතුව ප්‍රවණතා කියවීමට මට ඇති හැකියාවයි...
ජෝ මහත්මයා නියමයි!
ඔහුව පුරාවෘත්තයක් ලෙස හැඳින්වීම නිකම්ම නොවේ!
වාව්! කීර්තිමත් පුද්ගලයින් එය සහ සියල්ල නැවත ට්වීට් කරමින් සිටිති!
ඉතින් ඔයාට එයාලගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
ඔව්. එයාලා කිව්වා අපි වීඩියෝව වහාම ඉවත් කළේ නැත්නම්,
අපහාස කිරීම සහ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් අපට නඩු පවරනු ඇත.
එහෙනම් අපිට ඊළඟ අදියරට යන්න පුළුවන් නේද?
හරි හරී!
ඊළඟ අදියර ආරම්භ කරන්න!
පටන් ගමු!
කමක් නැහැ!
[ප්‍රීතිමත් වෙළඳපොළක්]
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
කන්න!
- කන්න! කන්න!
- ස්තූතියි.
කිම් යූ රි, අපි යමු.
මොකක්ද...
පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ හදිසියේම මිනිසෙකු වූයේ කෙසේද?
ඔයා සුදුළූණු සහ මග්වෝර්ට් ටිකක් කෑවද?
(T/N: කොරියානු ජනප්‍රවාදයකට යොමු කිරීම)
මම ට්‍රැක් සූට් එකක් ඇඳගෙන එතනට යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
අද දවසට ඔබේ සංකල්පය මොකක්ද?
පිඹුරෙක්ද?
ඇනකොන්ඩා?
ඔයා, උත්සව සමය පුරාම ට්‍රැක් සූට් එකක් ඇඳගෙන, විලාසිතා ගැන මොනවා හරි දන්නවනම් කෙනෙක් කොහොම කැමති වෙයිද?
අපි යමු.
දෙයියනේ, මෙයා හිතන්නේ මේක සාමාන්‍ය සර්පයෙක් කියලා...
යහපත්කම.
[දෝහාන් ඉදිකිරීම්]
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, ඒ මොකුත් නෙවෙයි. ඒවා පාචනය මර්දන පෙති විතරයි.
ඔයා දන්නවද, මම කලබල වුනාම මගේ බඩ ගොරවන්න පටන් ගන්නවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු නම්,
- දැන් නවත්තන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඇතුලට ගියාම, ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉන්න!
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මෙන්න බලන්න, නඩු පවරන්නා.
මම බොහෝ විට බලාපොරොත්තු රහිත නඩු භාර ගත්තත්
අවසානයේ ඇයව පාඩු වල රැජින ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා,
උසාවියට ​​යන්න කලින් බේරුම් කරගන්න එක ගැන කතා කරනකොට මම රජෙක්!
[දෝහාන් ඉදිකිරීම්]
ඉතින් ඔයා නීතිඥයෙක්!
ඔබ වැනි නීතිමය කටයුතුවල අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු ඔබවම මෙසේ ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි?
මේ වගේ අවස්ථාවක ඒ වීඩියෝ එක පළ කිරීමෙන්?
එය මහජන අවශ්‍යතාවක් ලෙස පළ කර ඇති නිසා, එයට දඬුවම් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඔබේ මානව සම්පත් නාස්ති කළ යුතු නම්, මම හිතන්නේ...
වීඩියෝව පළ කළේ මහජන යහපත සඳහාද නැතහොත් අපහාස කිරීම සඳහාද යන්න,
අපිට ඒ ගැන උසාවියේදී සටන් කරන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමත් මේකට වැඩ කරන නිසා...
ඔයාට මේකත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔබේ ප්‍රධාන කරුණ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔහ්, එන්න! ඒක හරියට බලන්න!
මේ පැමිණිල්ල ලියන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මෙහි පිටුපස ඇති ක්‍රියාමාර්ග ලිපිය දෙසද බලන්න.
මම ඒක ආයෙත් බැලුවත්, ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්, හරිද?
ඒක හොඳට ලියලා තිබුණා.
ඒ වගේම මේ කවුද?
ඔහ්, මේ මිනිහා...
- එයා අපේ සමාගමේ හවුල්කරුවෙක්-
- මම නීතිවේදී කිම් ජියොන්ග් හෝ.
නීති විරෝධී...
මොකක් ද වෙන්නේ?
නීතිඥ?
ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහ්, මේ. ඔව්.
මගේ පින්තූරය හොඳට ආවා නේද?
ඒක නියමයි.
හරි. වීඩියෝවට අමතරව,
ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
මේක යුද්ධ ප්‍රකාශයක්ද?
හොඳයි, මම නිතරම මහජන යහපත සඳහා මේ වගේ නඩු පවරනවා. ඒක මගේ රැකියාව.
නමුත් මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ තවත් අමාරු කරයි කියලා, කණ්ඩායම් නායකතුමනි.
පැමිණිල්ල අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර,
අපි දෙන්නටම හොඳ විසඳුමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට වැඩ කටයුතු හැසිරවිය හැකිය.
[පැමිණිල්ල]
නමුත් තවමත්, භාරව සිටින පුද්ගලයා විශාල වගකීමක් දරයි.
ඔබ මෙම නඩුවෙන් පැරදුණහොත්, අනෙකුත් සියලුම මහල් නිවාස ද නඩු පැවරීමට පෙළ ගැසෙනු ඇත.
එහෙනම් පාඩුවේ ප්‍රමාණය කොපමණ වේද?
අනේ මන්දා, ඒක තාරකා විද්‍යාත්මක වේවි...
අනේ දෙවියනේ, මට දැන් වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
අපිට පරදින්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
ඒක නීති කණ්ඩායම් නායකයෙකුට විතරක්මද, තනියම සූදුව කරන්න පුළුවන්ද?
සර්.
අප වටා ලෝකය වෙනස් වෙමින් පවතී.
මිනිස්සුන්ට ඒක හොයාගන්න ගොඩක් ලේසියි
ඔවුන්ගේ ජීවන තත්ත්වය පහත හෙළන්නේ කුමක්ද සහ ඔවුන්ට තම අයිතිවාසිකම් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද යන්න.
ඒ අපි නොවුනත්, අනාගතයේ යම් අවස්ථාවක දී,
කොහේ හරි පිස්සු නීතිඥයෙක් යම් ඉදිකිරීම් සමාගමකට එරෙහිව නඩුවක් ආරම්භ කරනු ඇත.
නමුත් ඒක කරදරකාරී හිසරදයක් ද?
ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට දැන්ම මොකද වෙන්නේ?
එහෙමද?
ඉතින් ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ ඔබේ හමුව හොඳින් සිදු වුණාද?
දෙවියනේ. වීඩියෝව පහළට ඇද දමන කොන්දේසිය යටතේ,
ශබ්ද ඉදිකිරීම් පිරිවැය සඳහා වොන් මිලියන 7 ක්
සහ නිවසකට වොන් 520,000 ක වන්දි මුදලක්.
අපි මෙතන විසඳගමු.
520,000ක් දිනුවාද?
දිනපු 520,000 මොනවද?
තවත් 500,000ක් එකතු කරලා මිලියනය ඉක්මවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාලා යාචකයෝද?
යාචකයෝද?
කවුද බං ඔය පිස්සු හිඟන්නෙක් වගේ හැසිරෙන එකා?
වොන් මිලියනයක්වත් හොයාගන්න බැරිව ඉන්නකොට, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බලවත් විදිහට රඟපාන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
ඉතින් කවුද ඔයාට මුලින්ම මෙහෙම මහල් නිවාසයක් හදන්න කිව්වේ?
මෙහි සැබෑ වන්දි සඳහා බිලියන ගණනක වොන් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මම මේ කටකතාව හැමතැනම පතුරුවලා නඩුවෙන් සල්ලි ගන්නයි හිටියේ,
එහෙත් මම ඔබට තනිවම වගවීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙමි.
අපි ඔයාට මෙච්චර ත්‍යාගශීලී වෙනකොට, ඔයා අපිට හිඟන්නන් කියලා කියන්නේ කොහොමද!
නමුත් ඔබ මා සමඟ අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයා කලින් ඒ වගේ අසභ්‍ය වචන පාවිච්චි කළා, කණ්ඩායම් නායකයා.
මම හිතුවේ ඔයාලා යාළුවෝ විදිහට සමානව ඉන්න ඕන කියලා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔවුන් සිටින්නේ මිලියන ගණනක් වටිනා මිල අධික මහල් නිවාසවල,
තමන්ගේම ගෙවල්වල වධ හිංසා කරනවා වගේ ජීවත් වෙනවා. ඒ තරම් මුදලක් හොයාගන්නේ කොහොමද?
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ පූර්වාදර්ශ නඩුවකදී පවා,
ඔවුන් මේ තරම් මුදලක් ප්‍රදානය කළේ නැහැ.
ඒ පූර්වාදර්ශී නඩුව 2009 දී!
උද්ධමනය තියෙනවා-
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
යූ ටියුබ් නැරඹීම් වලින් මුදල් උපයා ගැනීම සහ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නිවාස අලුත්වැඩියා කිරීම මට වේගවත් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
එක ගෙදරකට වොන් මිලියන 8ක් කොහොමද?
- ඒක හොඳද?
- අනේ මන්දා, අපි එහෙමයි කියමු.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
එහෙනම් කරුණාකර මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ලේඛන කටයුතු අවසන් කරන්න.
මට තවත් රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
ඒ කාලය දැන් හරිද?
කණ්ඩායම් නායක.
ඔයාට වැඩිය දුර යන්න ඕන නෑ.
දැන් මොකද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්, මෙතන! මෙතන.
අයිගු...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම නැවත මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම නීතිඥ කිම් යූ රී, පැලසියෝ හිල්ස් හි නේවාසික නියෝජිත කමිටුවේ නීතිඥයෙක්.
ඔවුන්ට නම්, පදිංචිකරුවන් පදිංචියටවත් ගොස් නැති මහල් නිවාසයේ ජල කාන්දුවීම් සහ ඉරිතැලීම් තිබෙනවා...
අනේ මන්දා, සැලැස්මට වඩා වෙනස් වෙනස්කම් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි උඩට යමු. උඩට යමු.
ඔහ්, මම හිතන්නේ අනිත් කේස් එකට වඩා මේ කේස් එක ගැන ඔයාට ටිකක් හිසරදයක් ඇති වෙයි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මහල් නිවාස හදන්න තිබුණා.
ඒවාත් මිල අධික මහල් නිවාස.
ඉන්න...
ඔයාට ස්තූතියි!
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
- ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහ්, වහිනවා.
අයිගු, වැස්ස...
මට සනීපයක් දැනෙනවා!
♫ ඒ හිනාවෙන් එයා මාව ඇහැරවනවා ♫
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
♫ ඇය මාව හිනස්සවනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
♫ මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ♫
♫ මම මගේ හදවත යවනවා ♫
හේයි, වැස්ස වහිනකොට ඔයා හැමදාම මේක කරනවා-
ඒකෙන් නැවුම් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
♫ මට ඔයා එක්ක, ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන ♫
මතකද?
අපි විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
මට බස් එකේදි එකපාරටම භීතියක් ඇති වුණා, ඉතින්
අපි බස් එකෙන් බැහැලා ගෙදර ගියේ වැස්සේ තෙමිලා.
මට අද හොඳට දැනෙනවා.
අපි ඒක ටික කාලෙකින් කරලා නැති නිසා අපි ගෙදර යන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ සතියක් යනකම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා අසනීප වුණා මතක නෑ නේද?
ඒ නිසා ඔයා මැද වාර විභාග අවුල් කළා,
ඔයා ඇස් ලොකු කරන් හිටියා.
මට කාලෙකට පස්සේ මුල් වතාවට ඒ ගැන මතක් කරන්න ඕන, ආයෙත් එන්නම්! ආයෙත්!
මම විතරයි සතුටින් ඉන්නේ, හරිද?
♫ මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ ඒ ආදරය වෙන්න ඇති, ආදරයේ පෙනුම ♫
♫ මට ඔයාව මගේ ඉස්සරහා හැමදාම පේනවා ♫
♫ මම යන ඕනෑම තැනක ඔබ ගැන සිතමි ♫
♫ මට දැනෙන දේ එයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ♫
♫ මම මගේ හදවත යවනවා ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මට ඔයා එක්ක, ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන ♫
♫ සුළඟ වගේ, අවසානයක් නැතුව හමා යනවා ♫
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
♫ ඒ රාත්‍රී අහස වගේ ♫
♫ වසන්ත සුළඟ වගේ ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
[කිම් යූ රී වෙත: ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියාද?]
♫ මට ඔයා එක්ක, ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන ♫
♫ සුළඟ වගේ, අවසානයක් නැතුව හමා යනවා ♫
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
♫ සුළඟ මා දෙසට හමයි ♫
මේ කෑලි දිහා බලන්න.
මෙන්න, බොම්ටෝල් තරුණයා.
(T/N: කොරියානු භාෂාවෙන් චෙස්නට්, ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු චෙස්නට් ගෙඩියක් වගේ පෙනෙන බවයි)
"ආ" කියන්න.
කොහොමද? කොහොමද?
ඒක හරිම රසයි.
- මට සමාවෙන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් පරක්කුයි.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- හරි.
එන්න, එන්න.
- අපි තාම පටන් ගත්තේ නෑ.
- ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ වගේ තරුණ කාන්තාවක් ගැන හරිම දුකයි.
දෙයියනේ, ඇයි?
සම්පූර්ණයෙන්ම යහපත් කෙනෙකුට අනුකම්පා කරන්න එපා.
අයිගු! ඒ ගෑණු කෙනා තමයි!
ඇය මීට වසර දෙකකට පෙර තම සැමියා අහිමි වූ අතර තනිවම දරුවෙකු ඇති දැඩි කරයි.
ඇයට තවමත් වැඩ කිරීමට සිදුවේ
ඇගේ දරුවාට බලාගන්න තැනක් සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
ඇය තනියම දුවනවා දකිනකොට මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්!
- හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට කිව්වා වගේ,
සැබෑ උපකාරයක් ලබා දීමට නඩුවට ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඉතින් මම දෝහාන් ඉදිකිරීම් සමාගමට ගිහින් ඒක විසඳගන්න උත්සාහ කළා.
වාසනාවකට මෙන්, ඉදිකිරීම් පිරිවැය සහ වන්දි සඳහා,
මම ඒක ගෙයින් ගෙට වොන් මිලියන 8කට ගෙවලා තියෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා!
ලෝකයේ මොකක්ද!
ඒක ලොකු මුදලක් නෙවෙයි, නමුත්
මම වෙළෙන්දන් පරීක්ෂා කර ඇස්තමේන්තු ලබා ගත්තා.
ඒක ඔබේ විසිත්ත කාමර අලුත්වැඩියා කරනවා වගේ පේනවා, ඒ මුදලින් ප්‍රධාන නිදන කාමර හදන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ! ඒක නියමයි!
නීතිඥ කිම්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි!
සහ සොන්ග් හ්වා මහත්මිය,
ඔබේ ස්ථානය ශක්තිමත්ව සකස් කර දෙන ලෙස මම විශේෂ ඉල්ලීමක් කරමි.
ඒ නිසා යී සෝල්ට නිදහසේ දුව පැන සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒ වගේම මම ඔබට සමාව අයදිනවා...
මම කතා කළේ මුලින්ම ඔයාගේ ගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම වෙනස් කරන්න පුළුවන් වගේ.
- ඒත් මට කරන්න පුළුවන් වුණේ මෙච්චරයි-
- නෑ, නීතිඥ කිම්.
කවුරුහරි ඉදිරියට ඇවිත් ඒක ඔයාගේ වැඩක් වගේ බලාගත්තොත් මට ඇති.
නීතිඥ කිම්... ඔබට ස්තූතියි...
මට ඊළඟ දොරෙන් යම් ශබ්දයක් ඇහුනත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම තරහ වෙයි කියලා.
ඔහු හරි.
අන් අය කෙරෙහි වෛරයෙන් ජීවත් වීමට වඩා නරක නිරයක් නොතිබුණි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, නීතිඥ කිම්.
- දෙවියනේ...
මම තමයි කෘතඥ වෙන කෙනා.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සාරාංශගත කිරීමට,
උන් අපිව [Settlement] හැමතැනම අවුල් කළා .
ඒ වගේම එයාලට ඕන දේත් ලැබුණා නේද?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යොන් වූං]
සහ මේ...
මේ කිම් යූ රී හෝ ඒ වගේ දෙයක්...
ඇය හ්වාන්ග් සහ ගූ වල හිටපු හැම තැනින්ම?
ඔහ්, ඔව්...
අනේ මන්දා.
ඇය කරන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
ඇය අපේ නීති ආයතනයේ මහජන සේවා පදනමේ සේවය කළ නීතිඥවරියක්.
මේක ඔයාට සැනසීමක් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්
ඇය මෑතකදී ගියා.
ඇය ගියේ ඇයි?
කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යාමට...
කැෆේ එකක්ද?
ඔවුන් කෝපි විකුණන්නේ කොහේද?
ඔව්. කැෆේ එකක්.
එහෙනම් එයා කෝපි විකුණන්න ඕන. ඇයි එයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඇයට වෙනත් කිසිදු අරමුණක් නොතිබූ බව මට විශ්වාසයි.
මහජන සේවය සඳහා සහ වෙනත් දේ සඳහා,
ඇය කාරණා තවත් ලොකු කරන්න කැමති වුණා...
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒ ඇගේ විලාසිතාව නේද?
ඒ වගේ පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක් ඒක හදන්න ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම එයාට කිසිම බයක් නැති නිසා.
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්]
ඔයා කොහොමද ඒ පදිංචිකරුවන්ව විතරක් බලාගන්නේ?
අපි හැමෝම මහල් නිවාසයේ එකම පදිංචිකරුවන්!
- ඒක තමයි මම කියන්නේ!
- අනේ මන්දා සර්.
මහල් නිවාස වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇතැයි යන බිය නිසා ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
නමුත් දැන් මුදල් ඉල්ලීම මහාමාර්ග මංකොල්ලයක් වගේ.
මෙය සිදු වූයේ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය වූ නිසාය,
ඒ නිසා ඔවුන් පැමිණිලිවලට අත්සන් කර නඩු පැවරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
ඉතින් ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගමට පදිංචි වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් අපිටත් එයාලත් එක්ක විසඳගන්න පුළුවන්!
ඒක හරි!
- හෙලෝ?
- හේයි, කිම් යූ රි!
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ! ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මම මේ දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුලයි.
නමුත් කටකතාව දැනටමත් ඔබ වෙත පැතිරී තිබේද?
ඔයා මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
D- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සහ මේ අය මොන වගේ අයද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙයියනේ, ඔයා මැසිවිලි නඟන්න යනවා නම්,
ඊළඟ වතාවේ කැෆේ එකට ඇවිත් මගේ මූණටම එහෙම කරන්න.
ඒක නම් වඩාත් ආදරණීයයි වගේ, දන්නවනේ.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්. මගේ ළඟ සේවාදායකයින් ඉන්නවා.
නෑ-නෑ, ඉන්න! යූ රි-
අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔහ්, විසඳගන්න!
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් තවත් නඩුවක් ගොනු නොකිරීමට එකඟතාවයකින් මම මෙය සමථයකට පත් කර ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයාට වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්න පුළුවන්, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් ඔයාගේ නඩුව ගනීවි කියලා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ...
- ඉතින්...
ඊළඟ වතාවේ ඔබට වෙනත් නීති උපදේශනයක් අවශ්‍ය නම්,
මා වෙත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
දිනුම් අවස්ථා මට විරුද්ධව තිබුණත්,
ඔයාට ඕන නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම...
අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔබ සමඟ සටන් කරන්න.
තවත් මස්.
- එතන.
- හැමෝම...
අපි කොච්චර හොඳ දෙයක් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ අනාරක්ෂිත* යුගයේ,
(T/N: කොවිඩ් වලින් පසු සම්බන්ධතා නැත, ස්පර්ශ නැත යුගය)
අපි වරදවා වටහාගැනීම්, උදාසීනත්වයේ පවුර බිඳ දැමුවෙමු,
සහ අසල්වැසියන් අතර වෛරය.
කිම් යූ රී, ඔයා බොන්න පටන් ගත්තම හැම වෙලාවෙම කතාවක් දෙනවා.
සේ යොන් සහ ජින් කී, ඔබ අපට ඔබේ අලුත විවාහ වූ නිවස භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
වෛද්‍ය ඉයුන් කන්ග් සහ ජූන්,
ඔබ ඔබේ සැඟවුණු දක්ෂතා පෙන්වූවා.
සහ අපේ නිවාස හිමියා...
සුපුරුදු පරිදි, ඔබ කරදරකාරී විය හැකිය, නමුත්
ඔයා හැමවෙලේම හරි දේ කියනවා.
ඒ නිසා මට නිවැරදි දිශාව සකසා ගැනීමට හැකි විය.
කොහොම වුණත්, අපේ නීති කැෆේ එකේ සාර්ථක පළමු නඩුව සමරමින්,
අපි සව්දිය පුරමු.
චියර්ස්!
[නීති කැෆේ]
ඔයා ඒ බේස් ගිටාරය හරියට වාදනය කළාද?
ඇත්තෙන්ම...
- අපි බොමු.
- හොඳ වැඩක්.
අපි සත්‍ය ක්‍රීඩාව සෙල්ලම් කරමු! සත්‍ය ක්‍රීඩාව!
ඇයට ඇගේ වචන උච්චාරණය කිරීමට නොහැකිය.
මම හිතන්නේ ඒක රාත්‍රියක් කියලා කියන්න කාලය හරි.
සත්‍ය ක්‍රීඩාව!
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මට ඉයුන් කන්ග් හියුන්ග්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම දන්නා විදිහට,
ගිනි තැබීමකට වසර පහක් ලබා ගැනීමට,
ඒ කියන්නේ කෙනෙක් ඇතුලේ ඉන්නකොට ඔයා ගිනි තියලා ඉවරයි.
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා ගින්න පත්තු කළේ, හියුන්ග්?
ඔහු ඇත්ත කියන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් මගේ වාරේ!
කිම් ජියොන්ග් හෝ, අවංක වෙන්න.
මේ පාර නම් හොඳටම විනෝද වුණා නේද?
මාත් එක්ක වැඩ කරනවද?
සත්‍ය ක්‍රීඩාව ඔබට අහන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අසන බවට පරිවර්තනය වූයේ කවදා සිටද?
ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒක රස වින්දා නේද? ඔයා විනෝද වුණා නේද?
ඔයා ආඩම්බර වුණා නේද?
අනේ මන්දා, මේ ප්‍රශ්නය හරිම ලේසියි.
ඔහු ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙනවා. නෑ නෑ...
වෙනස් කරන්න, වෙනස් කරන්න. අපි ප්‍රශ්නය වෙනස් කරමු.
- හේයි, ඒක කරන්න බෑ.
- ඉන්න.
මම ඔහුගෙන් තවත් රසවත් දෙයක් අහන්නම්.
හේයි, කිම් ජියොන්ග් හෝ,
ඇයි ඔයා මාව එදා දාලා ගියේ?
- මොකක්ද?
- හේයි...
ඔය දෙන්නා එකටද හිටියේ?
ඉක්මනට මට උත්තර දෙන්න! උත්තර දෙන්න බය නම් බොන්න.
අපි ඇත්තටම එකට හිටියාද?
හේයි, අපි බොරුවට රඟපාලා තිබුණත්, ඔයා මාව එකපාරටම දැම්මා.
- ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
- මට කොච්චර කාලයක් බොරුවට රඟපාන්න සිද්ධ වුණාද?
ඉතින් ඔබට එය මුලින්ම ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කිරීමට පොරොන්දු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඉතින් මේ බීමත් නීතිඥයා මේ ඔප්පාව දකිනවා.
ඔහු ද්වි-කාලීන වූ අතර බූවල්ලෙකු මෙන් ටියුනිකා අටක් තිබුණි.
ඇය ඔහු සමඟ පවා අතහැර දමන ලදී.
මම තමයි එයාව දාලා ගියේ!
ඉතින් ඇයට ඇගේ මිතුරන්ට මුහුණ දීමට ලැජ්ජාවක් ඇති විය.
සහ ඇය නිතරම ඇසුරු කරන කිම් ජියොන්ග් හෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මවා පෑවාය.
වචනයෙන් කියනවා නම්, ඇය මාව පාවිච්චි කළා.
ඔයාව පාවිච්චි කළාද?
ඔයා අනිත් අයගෙන් කරදර වෙන්න කැමති නෑ කියලා කිව්වා, මාත් එක්ක යාළු වෙනවා වගේ පෙන්නුවා!
අපි අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ සහ වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා ගිවිසුමකට පැමිණියෙමු.
- ඔයාට ඒක එහෙම ගහන්න බෑ!
- හේයි, හේයි!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න යාලුවනේ. ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
හොඳයි.
- අපි ඒක නවත්තමු, කිම් ජියොන්ග් හෝ.
- මොකක්ද නවත්තන්නේ?
අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා, ඔයා මට කැමති වෙනකොට මට අකමැතියි කියලා මවාපානවා.
මම කිව්වා දැන් ඒක නවත්තමු කියලා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්...
හේයි, වාඩි වෙන්න. ඇත්තටම, මේ ලොකු කාලය ගැන ඔයා පසුතැවෙන්නයි යන්නේ.
නෑ නෑ නෑ.
මම ඒක කරන අතරතුර විධිමත් යෝජනාවක් කරන්නම්.
කිම් ජියොන්ග් හෝ, ඔයා!
මා වෙත එන්න!
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්!
මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්! එතන තියෙන හොඳම දේ!
මගේ සහකරු වෙන්න... නෑ, නෑ, නෑ...
අපගේ නීති කැෆේ එකක් වන්න-
ඔයාට හරි ද?
පැටියෝ!
- සේ යෙඔන්!
- ජින් කි!
- සේ යෙොන්!
- පැටියෝ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ බබා එළියට එනවා!
ඔහ්, ටැක්සි! ටැක්සිය මෙතන!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඇගේ හැකිලීම් අතර පරතරය දැනටමත් මිනිත්තු හතරකටත් අඩුයි!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
තව ටිකක් ඉන්න, රත්තරනේ!
ඕව්, ඕව්, රිදෙනවා!
හරිම ලස්සනයි...
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමෙන් පසු ඔබේ ලෝකය කෙසේ සෙලවුවත්,
යමෙකු යමක් ආරම්භ නොකළහොත් කිසිවක් සිදු නොවේ.
මම මේ වතාවේ ඒක නිසැකවම ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ ජීවිතය ප්‍රාණවත් කරන තැනැත්තා,
[ඔබ!]
ඔහු කුමක් කළත් ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
. [ඔබ!]
මාව වැඩියෙන්ම තේරුම් ගත්ත කෙනෙක්,
[ඔයා!]
සහ එකිනෙකා වඩා හොඳ දිශාවකට යොමු කරන්න.
[ඔබ!]
ඒත් ඔයා ගෙදර යන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කලින් කතා කරමින් සිටි දේ අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
- එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
මම කොහොමත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවෙත් නෑ. ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
මට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා. එකට වැඩ කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
මම කැමතියි ඔයාට නීති කැෆේ එකේ සහකාර නීතිඥවරියක් විදිහට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා.
- මට ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
හැමෝගෙම යහපතට, මම කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මට ඕන නෑ, හැම දෙයක්ම මට කරදරයක්.
ඇයි ඔයාට හැමදේම මෙච්චර කරදරයක් වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්න අකමැති?
ඔයා!
ඔයා මට කරදරයක්!
මම ඔයාව මගහැරලා ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව ලිව්වේ ඔයා කරදරයක් නිසා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එච්චරටම ඝනද, නැත්නම් ඒක ගන්න කැමති නැද්ද?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
තවත් මට කරදර කරන්න එපා.
ඇත්තටම.
♫ සීතල සුළඟ මගේ උරහිස අසලින් හමයි ♫
කිම් යූ රී...
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
♫ වේදනාකාරී මතකයන් ගැන පමණක් සිතිය හැකි රාත්‍රිය ♫
♫ මතකද ඔයා මගේ අත අල්ලගන්න නිහඬවම මගේ ළඟට ආපු ඒ වෙලාව ♫
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
♫ මගේ ශීත කළ කඳුළු බිංදු වැටෙමින් තිබුණි ♫
♫ මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද? ♫
♫ ඔයාට ඒක දැනෙනවද? ♫
♫ කරුණාවන්ත ඇස්වලින් ඔබට දැකිය හැකිද? ♫
♫ ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටි විවේක ස්ථානයක් මෙන් පෙනේ ♫
♫ මා මත රඳා සිටින්න ♫
♫ මාව මේ විදියටම බදාගන්න ♫
♫ ඉහළ නිල් අහසේ ♫
♫ රාජාලියෙක් ඉහළට පියාඹනවා, KA-50 එකක් ලෝකය ගිලගන්න යනවා ♫
♫ වෙඩි හඬ දිගටම ඇසේ ♫
♫ යුද්ධයේ ජයග්‍රාහී රූපවාහිනියේ සොල්දාදුවා ♫
♫ මගේ දේවදූතයා දිනපොතක් ලියනවා ♫
♫ කැන්වසයක් මත අඳින රූපය ♫
♫ ඇය ඇද ගන්නා ලෝකය ♫
[නීති කැෆේ]
හේයි, ඉඩ දෙන්න, ඉඩ දෙන්න, මාව අතහරින්න!
මට මේ දවස්වල අවුල්.
මට ඔයාව තනි කරන්න ඕන නෑ කිම් යූ රි.
♫ මේ වගේ දවස් ♫
ආහ්, මොනතරම් රසවත් සම්බන්ධයක්ද!
ළමා අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ මීට පෙර පොලිසියට පැමිණිලි කළ බව ඔබ පැවසුවා නේද?
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
සූ ආහ්!
ඔබ ඔබටම දොස් පවරා නොගන්නවා නම් හොඳයි.
නවත්තන්න!
මට ඔයා එක්ක පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
♫ ඔයා අඬනවා නම් ♫
♫ ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙන ලෝකය කොච්චර ලස්සනද කියලා හිතන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥